## Привет! 👋

##### ✨ **Меня зовут Полина, и я очень ❤️люблю данные!** ✨

* 🎓 Образование:🎓
   * высшее, специальность "Математика" окончила в 2006г. физико-математический факультет Ставропольского Государственного Университета (очно)
   * высшее, специальность "Бухгалтерский учет, анализ и аудит" окончила в 2006г. экономический факультет Ставропольского Государственного Университета (экстерном)
* 👮 Опыт работы:👮
   * 18 лет (служба в госорганах), из них:
      * 13.5 лет - начальник учетно-расчетной группы
      * 4.5 года - начальник группы учета материальных средств
    
* 💡Мои навыки:💡
   * Жесткие навыки:
      * знание «1С:8» (бухгалтерия и отчетность, БГУ, ЗП и кадры и др.), «Гарант», «Консультант Плюс», «Контур. Бухгалтерия» и аналогичные сервисы/системы учета;
      * работа в Microsoft Office, работа с таблицами Exel
      * составлением и сдача отчетности в ФСС, СФР (раньше ПФР);
      * ведение зарплаты, бухгалтерского и налогового учета;
      * контроль расчетов с поставщиками и заказчиками;
      * постановка учета с нуля и восстановление участков бухучета;
      * контроль и погашение кредиторской задолженности;
      * систематизация и архивирование первичной документаци;
      * сверка с контрагентами, ведение кассовых операций;
      * работа с конкретным объемом данных/числом зарплатных работников и т. д. и т.п. 
  * 💡Гибкие навыки:💡
      * обучаемость
      * организованность
      * аналитический склад ума
      * абстрактное мышление
      * пунктуальность

* ⚡️ В настоящее время: ⚡️
     * на пенсии по выслуге лет (с августа 2024г.);
     * являюсь студентом Skillfactory направление Data Science (c октября 2024г.);

* 📚 Работа: ищу новую работу, связанную с Big Data, в качестве ученика или стажера (возможно даже связанную с финансовыми и нефинансовыми активами). Бухгалтерию не рассматриваю.
  
* 💬 Очень люблю работать с большим объемом информации и "лепить" из него что-то интересное, нужное и важное! Нахожусь в самом начале своего пути в Big Data. 💬    
